
1-
Escreva um programa que declare um inteiro, um real e um char, e
ponteiros para inteiro, real e char. Associe as variáveis aos
ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variável usando os
ponteiros. Imprima os valores das variáveis antes e após a
modificação.

2-
 Faça um programa que leia dois valores inteiros e chame uma função
que receba estes2 valores de entrada e retorne o maior valor na
primeira variável e o menor valor na segunda variável. Escreva o
conteúdo das 2 variáveis na tela

3-
 Faça um programa para receber um vetor de 5 números inteiros. Os
valores deverão ser informados na função principal. Implemente uma
função auxiliar para multiplicar dos os números pelo maior valor
informado no vetor. A função deverá receber os valores como utilizando
ponteiro.

4-
Faça um programa para receber uma matriz “A” (3x3) números
inteiros. Os valores deverão ser informados na função principal,
juntamente com um fator multiplicador (constante X). Implemente uma
função auxiliar para multiplicar todos os valores pela constante “X”
informada na função principal. Grave estes valores em uma matriz “B”.
Apresente o resultado na função principal.

5-
Faça um programa pare receber o código, nome, números de horas
trabalhadas e valor da hora trabalhada de 20 funcionários. Esses dados
deverão ser informados na função principal.
Implemente funções auxiliares para:
- Imprimir os dados de cada funcionário;
- Calcular e imprimir o nome e o salário bruto dos funcionários;
- Calcular e imprimir o(s) funcionário(s) com salário mais
elevado.
- Calcular e imprimir o(s) funcionário(s) com salário acima da
média.

6-
Escrever um programa em C para receber duas matrizes N1(4,6) e
N2(4,6), apresente:
a) Uma matriz M1 que seja a soma de N1 e N2
b) Uma matriz M2 que seja a diferença de N1 com N2
* Implemente função

7-
Elaborar um programa em C para receber uma matriz M(6,6), o
usuário deverá informar também um valor “M” para multiplicar a matriz.
Implemente uma função utilizando ponteiro para efetuar os cálculos e
outra para apresentar o resultado.

8-
 Faça um programa para receber uma matriz A (2,3) e outra matriz
B(3,2) esses valores deverão ser digitados na função principal.
Implemente uma função auxiliar para calcular a multiplicação das
matrizes e apresentar o resultado.

9-
Elabore um programa em C para receber uma matriz M(4,4) e um valor “A” definido pelo usuário. Implemente
uma função que receba como parâmetro um ponteiro para multiplicar todos os valores, informados na matriz anterior, por “A”.
Apresente o resultado na função auxiliar. 

11-