1)  
Faça um programa para a leitura de duas notas parciais de um aluno.
O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:
- A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete e menor que 10;
- A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
- A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez

2)  
Agora faça um programa que irá simular sua aprovação na UIT, o usuário deverá entrar com 3    notas, sendoque as duas primeiras devem ser menor que 30 e a última menor que 40. O usuário deverá entrar também como percentual de faltas. Como vocês sabem o aluno só é aprovado se tiver frequencia maior que 75 e nota maiorque 60. Nota entre 40 e 60 é recuperação. Frequencia abaixo de 75 e nota abaixo de 40 já é reprovação direto.


3)   
Faça um Programa que leia três números e mostre em ordem crescente.

4)   
Faça um Programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os       valores   podem
ser um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno.
o Dicas:
o Três lados formam um triângulo quando a soma de quaisquer dois lados for maior que o terceiro;
o Triângulo Equilátero: três lados iguais;
o Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;
o Triângulo Escaleno: três lados diferentes;

5)
Faça um programa que calcule as raízes de uma equação do segundo grau, na forma ax2 + bx + c. O
programa deverá pedir os valores de a, b e c e fazer as consistências, informando ao usuário nas seguintes
situações:
a - Se o usuário informar o valor de A igual a zero, a equação não é do segundo grau e o programa não deve
fazer pedir os demais valores, sendo encerrado;
b - Se o delta calculado for negativo, a equação não possui raizes reais. Informe ao usuário e encerre o
programa;
c - Se o delta calculado for igual a zero a equação possui apenas uma raiz real; informe-a ao usuário;
d - Se o delta for positivo, a equação possui duas raiz reais; informe-as ao usuário;

6)
Faça um programa que faça 5 perguntas para uma pessoa sobre um crime. As perguntas são:
a. "Telefonou para a vítima?"
b. "Esteve no local do crime?"
c. "Mora perto da vítima?"
d. "Devia para a vítima?"
e. "Já trabalhou com a vítima?"
O programa deve no final emitir uma classificação sobre a participação da pessoa no crime. Se a pessoa
responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como "Suspeita ", entre 3 e 4 como "Cúmplice"
e 5 como "Assassino". Caso contrário, ele será classificado como "Inocente".

7)O Hipermercado Tabajara está com uma promoção de carnes que é imperdível. Confira:
Até 5 Kg Acima de 5 Kg
File Duplo R$ 4,90 por Kg R$ 5,80 por Kg
Alcatra R$ 5,90 por Kg R$ 6,80 por Kg
Picanha R$ 6,90 por Kg R$ 7,80 por Kg
Para atender a todos os clientes, cada cliente poderá levar apenas um dos tipos de carne da promoção, porém
não há limites para a quantidade de carne por cliente. Se compra for feita no cartão Tabajara o cliente receberá
ainda um desconto de 5% sobre o total a compra. Escreva um programa que peça o tipo e a quant idade de
carne comprada pelo usuário e gere um cupom fiscal, contendo as informações da compra: tipo e quantidade
de carne, preço total, tipo de pagamento, valor do desconto e valor a pagar.





