1-
Faça um programa que calcule o fatorial do numero informado pelo Usuario,usando Função.

2-
Faça um programa que calcule Adição,Subtração,Multiplicação,Divisão com os numeros informados pelo usuario, Usando função

3-
Dada a matriz A4x4:
O usuário deverá informar os números para preenchimento da matriz. Encontre a soma
dos elementos de cada linha e coluna da matriz. Logo após apresente a matriz digitada e
os valores encontrados conforme exemplo. 

4-
Apresente 3 exemplos do uso aplicado de função.

5-
Dados dos vetores A e B de 10 posições multiplique seus valores conforme exemplo
e apresente o resultado:

6-
Dada a matriz A4x4:
O usuário deverá informar os números para preenchimento da matriz. Encontre a soma
dos elementos da diagonal principal e apresente o resultado. Utilize estrutura de
repetição.

7-
Dada a matriz A4x4:
O usuário deverá informar os números para preenchimento da matriz.
- Apresente a quantidade de números impares e números pares.
- Apresente a quantidade de números primos.

8-
Faça uma função que receba um vetor X(20) de reais, por parâmetro, e retorna a soma
dos elementos de X.

9-
Faça um procedimento que receba, por parâmetro, um vetor A(25) “inteiros” e
substitua todos os valores negativos de ‘A’ por zero. Imprima o vetor na função
principal.

10-
Escreva uma função que receba por parâmetro um valor inteiro e positivo “n” e
retorna o valor de S. 
S = 1/2  -  2/4  + 3/9  -  4/16  +  5/25  -  6/36  -  (n/n*n)

11-
Faça uma função que receba, por parâmetro, uma matriz A(6,6) e retorne a soma dos
elementos da sua diagonal principal e outra função para imprimir a diagonal
secundária.

12-
Faça uma função que receba, por parâmetro, 2 vetores de 10 elementos reais e que
calcule e retorne a soma de todos dois vetores.

13-
Faça uma função que receba, por parâmetro, uma matriz B(3,3) de reais e retorne a
soma dos elementos das linhas pares de B.

14-
O usuário deverá digitar 10 números em um vetor. Faça uma função para verificar
quantos números são primos e retornar este valor.

15-
Faça uma função que receba uma matriz A(4x4) e retorne o menor elemento da
diagonal principal. A posição do menor valor deve ser impressa na função principal.

16-
Faça uma função que receba uma matriz A(5x5) e retorne o menor valor dos
elementos acima da diagonal principal.

17-
Faça uma função que receba um vetor A(25) “inteiros” e substitua todos os valores
negativos de ‘A’ por zero. Imprima o vetor na função principal
