
------------------=Exercicios=-----------------

1) Faça um programa que escreva a música dos Patinho da Xuxa
utilizando laço de repetição...

2-Crie um sistema que crie que receba um número e imprima a
imagem a seguir.
Caso o usuário digite 5:
xoxox
oxoxo
xoxox
oxoxo
xoxox

3)Faça um programa de entrevista de emprego que pega o sexo,
idade e formação escolar (1 para fundamental, 2 para médio e 3
para superior) e determina o cargo a que a pessoa pode se
candidatar, de acordo com a tabela:

Sexo Idade Escolaridade Cargo
F >25 médio Recepcionista
M >40 fundamental Servente
F ou M <30 Superior Auxiliar de RH

Com qualquer outra opção deve-se imprimir "não há posição
disponível". Ao final de cada entrevista deve-se perguntar se o 
usuário ainda deseja continuar, caso a resposta seja N o
programa deve finalizar.

4) Crie um algoritmo que receba a quantidade de turmas do
professor e a quantidade de alunos por turmas. Depois o sistema
irá receber a nota de cada alunos em cada turma e imprimir na
tela.

5-Crie um sistema que receba a quantidade de linhas e imprima
a imagem a seguir.
Caso o usuário digite 4:
*
**
***
****

6- Faça um programa que receba infinitos números do usuário. O
sistema só deve parar de receber números caso o usuário digite
um número primo ou um número negativo. Ao final, imprimir
quantos números o usuário digitou.

7-Você foi contratado para criar um código que escreva o grande
sucesso da música popular brasileira, “creu”. Para isso você deve
receber do usuário a velocidade que ele deseja e escrever a
música da velocidade 1 até a informada, no seguinte formato,
caso o usuário digite 3, deverá aparecer o código a seguir:
Velocidade 1 do creu:
creu
Velocidade 2 do creu:
creu creu
Velocidade 3 do creu:
creu creu creu

8-Faça um programa que receba um número inteiro do usuário e calcule seu fatorial.

9-O programa abaixo imprime uma letra I bem grande na tela:
#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>
int main(int argc, char *argv[])
{
int i = 0;
printf("\n\nIIIIIII\n");
while (i < 17) {
printf(" III\n");
i++;
} 
printf("IIIIIII\n\n");
system("PAUSE");
return 0;
}
Modifique este programa para usar um laço for ao invés do laço while. 

10-Faça um programa parecido com o anterior, mas agora para imprimir a letra E. Obs.: todos as
chamadas da função printf deverão estar dentro do laço for, com exceção dos “\n” finais. Para fazer
impressões diferentes em cada iteração, utilize comandos condicionais (if) dentro do laço for.
Exemplo de saída:
EEEEEEEEEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEEEEEEEEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEE
EEEEEEEEEE 

11-A algum tempo vocês fizeram um exercício que verificava o IMC de uma pessoa e dizia se ela
estava acima do peso ou não. Refaça este exercício, porém no final você deve perguntar ao usuário:
Deseja consultar o IMC de outra pessoa (s/n) ?
Caso o usuário digite ‘s’ ou ‘S’ o programa deverá limpar a tela com system(“cls”), e voltar ao
início, imprimindo novamente o texto inicial do programa. Caso contrário o programa deverá ser
fechado. Dica: utilize um laço do while. 

12- Faça um programa em C que imprima quais os números de 1 a 100 são divisíveis por 3 ou por
7. Abaixo a saída do programa (apenas como exemplo) até o número 15:
1 nao e divisivel por 3 nem por 7
2 nao e divisivel por 3 nem por 7
3 e divisivel por 3
4 nao e divisivel por 3 nem por 7
5 nao e divisivel por 3 nem por 7
6 e divisivel por 3
7 e divisivel por 7
8 nao e divisivel por 3 nem por 7
9 e divisivel por 3
10 nao e divisivel por 3 nem por 7
11 nao e divisivel por 3 nem por 7
12 e divisivel por 3 

13- Faça um programa em C que imprima as letras do alfabeto, produzindo a seguinte saída:

Letras maiusculas:
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
Letras minusculas:
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z

No entanto, você deve imprimir caractere por caractere, começando com a letra ‘A’ e depois um
laço fará o resto, ou seja, a cada iteração você deverá incrementar o caractere, de tal forma a
imprimir o ‘B’, depois o ‘C’, etc. Depois você deverá fazer outro laço com o mesmo raciocínio para
imprimir as letras minúsculas. Dica: você pode incrementar o valor de uma variável char.

14- Receba números digitados pelo usuários e armazene em um
vetor de tamanho 10. Caso ele digite um número negativo, peça
para digitar novamente. Ao final diga a quantidade de números
pares e a quantidade de números ímpares.

15-Anteriormente fizemos a série de fibonacci. Faça o mesmo
exercício novamente, porém,
utilizando vetores. O tamanho da série será dada pelo usuário.

16- Crie um programa que receba o tempo de 5 corredores em 3
etapas, depois some as 3 etapas em
um quarto vetor e diga quem foi o campeão geral das 3 etapas.
Exemplo
Etapa1 3.22 4.14 2.10 2.18 4.08
Etapa2 2.02 2.06 4.35 1.22 2.02
Etapa3 2.10 3.15 3.20 6.15 2.00
Total 7.34 9.35 9.65 9.55 8.10
O vencedor da competição nas 3 etapas foi o corredor número 1.

17-Elabore um algoritmo que leia dois vetores de dez posições e
faça a multiplicação dos elementos de mesmo índice, colocando
o resultado em um terceiro vetor, que deve ser mostrado como
saída.

18-Faça um algoritmo que preencha um vetor como nove
números inteiros e mostre quais são primos e suas respectivas
posições.

19-)Escreva um algoritmo que leia um vetor de 20 posições e
mostre-o. Em seguida, troque o primeiro elemento pelo o último,
o segundo com o penúltimo, o terceiro com o antepenúltimo e,
assim, sucessivamente. Mostre o novo vetor após todas as
trocas. 
